嘿，这是压力储物柜，五个人围成一个圆形随机坐着
桌子上两个人能坐在彼此旁边的几率是多少
通过将人们标记为ABCD使问题更加精确
和E并询问a和B会坐在每个旁边的可能性
其他这是问题的一部分，下一部分是要求相同的
大腿部分连续随机坐下的概率
概括一下如果有n个人随机坐在那里的概率是多少
解决围绕圆形桌子就座和连续出现此问题的两种情况
已经被邀请到程序员和其他技术工作中作为面试
问题，您能解决吗，请尝试一下此问题，准备就绪后继续
很好地观看视频以找到解决方案，首先考虑坐在圆形的座位上
有五个人的桌子，有两种方法我们可以解决第一种方法
将考虑同样可能的席位，我们有一个有五个席位的圆桌会议
不同席位的人将坐在某个席位上，而不会失去一般性
使它位于图表B的顶部，人物B可以位于任何一个
剩下的四个席位，那么B很可能会出现在这些席位中的任何一个
就座所有这些座位，正好其中两个会与一个相邻，因此
a和B相邻就座的概率为2除以4，其中
等于一半，即50％，还有另一种方法可以解决问题
当有五个座位时，通过计算成对座位来计算
从其中选择10对席位中的2对有5对
每个座位附近的座位都可以与旁边的座位配对
顺时针旋转，因此a和B的概率为
相邻将是5/10，也等于1/2，也就是50％
现在让我们解决连续喂食的问题解决此问题的一种方法是使用
条件概率有两种不同的方式可以播种a
一个人可能坐在第一个或最后一个座位中，这是五分之二
可能的座位，因此，例如，如果人a在第一个座位中，那么人D
将会与剩下的四个座位中的一个恰好相邻，类似一个人
在最后的座位上，人B必须在它旁边，这是
现在剩下四个席位还有另一种情况，一个人可能在中间
座位，所以在这五个人的情况下，这些座位中的任何一个都有三个中间座位
座位B可以在左侧或右侧与B相邻
一边，人B可能有两个地方，也可能是附近的地方，所以如果我们
将这些情况放在一起，概率是2乘5乘4乘1乘5乘3
2乘以4，简化为2/5，即40％的另一种方式是，我们
可以数对座位5对2选择10对座位
现在有多少个相邻的位子有4对相邻的位子
因为第一个，第二个，第三个和第四个座位可以配对
与它后面的座位相对应，所以十分之四
现在也等于40％的可能性让我们概括一下嫉妒
人们我们可以用相同的方式解决这些问题，让我们考虑一下
同样有可能坐席的人a将在某个席位，而现在坐席B可以是
N减去剩余的1个席位，B同样有可能位于
这n个减去剩余的1个座位（正好2个）将与该座位相邻
在人的左边和右边的座位，因此会有确切的
2除以n减1可能的方式使a和b彼此相邻
所以概率是2乘n减去1，我们也可以通过做同样的事情
计数座位对，有n个选择2，等于n乘以n减去1
其中有2对以上的座位我们开始n对相邻的座位
从该图的顶部开始，然后顺时针旋转
每个座位都可以和那个配对，我们最终算出n
不同对的相邻座位，所以我们将n除以n选择2，这也是
简化为2除以n减去1现在让我们解决
您有n个人的行，我们可以通过条件概率再次解决它
情况是a是在第一个座位还是最后一个座位中，那么这些将是2
在N个可能的座位中，因此在第一个座位中，人D可能是相邻的
在N减去1个剩余座位中，只有1个必须是
就在a刚好在之后或B一定要在现在之前
还有另一种情况，a可能在中间座位上，n为负2
在这些中间座位B的总n个中间座位中，B可能是
在左侧或右侧，所以n减去1会有2
如果我们合并这些情况，B可能相邻的最终方式
下列等式2在N上乘以1在N上
如果您通过代数计算，则n上的n加2减2 n上的2加n减1
简化为n上的2，这就是我们也做
通过计算成对的种子来做同样的事情，n选择2对种子，现在
那里有几个相邻的座位，它们的数量为n减1，每个座位可以是
与右侧的座椅配对，因此从左侧的第一个座椅开始
我们可以一直计数到n减1，直到最后一个席位
在它的右边没有座位，因此我们取n减1并除以n选择
2，也简化为n上的2，如果您找出这些问题
感谢您收看此视频，请订阅我的频道，我将在
数学，您可以在我的博客上吸引我，请注意您可以遵循的决定
Facebook Google+和patreon，您可以在社交媒体上承受压力
储物柜，如果您喜欢这个视频，请查看我的书，其中有链接
影片说明